问题：天工08的售价区间是多少？
答案：官方售价21.59w元~33.98w元，共计4个续航版本6款颜色，有两驱和四驱可选择。

问题：天工08属于哪一类车型？
答案：天工08是一款红旗智造中大型豪华纯电SUV

问题：目前购买天工08有什么优惠政策？会送什么东西？
答案：2000抵1.5万元车款红旗司南辅助驾驶功能终身免费、充电无忧

问题：可以分期付款吗？首付需要多少钱？
答案：首付7.98万，2年0息

问题：旧车置换的流程是怎样的？
答案：您可以到店免费评估车辆残值，如果您对车价满意可以现场带齐车辆手续转交给评估师代为过户服务，下次提车交尾款时旧车残值可直接抵车价，扣除补贴金额后您只需要补齐余款即可提新车，前后最低去两次就能办完。对评估残值不满意也可以在外处理过户同样可以享受置换补贴。

问题：听说红旗车降价很快，是不是越晚买越划算？
答案：首先所有车型都是晚买更便宜，但是有句话叫早买早享受，晚买享折扣，而且为了让客户能以最合理的价格体验新车型，加上各种补贴，就算您等很久，价格也差不了多少

问题：天工08的驱动形式是什么？前驱还是后驱？
答案：提供后驱和四驱版本选择。您主要在什么场景下使用居多？城市上下班还是高速通勤？城市路况特殊或常走山路以及经常雨季走烂路的话推荐您选择四驱，不然两驱车就够用。

问题：后驱车型在湿滑路面容易打滑吗？
答案：天工08搭载了驱动防滑控制技术ETCS,通过电机转速信号判断车轮滑转状态，抑制空转，即使在冰雪路面也能做到从容不迫而且这款车还有四驱车型

问题：这款车的动力参数如何？最大功率和扭矩是多少？百公里加速时间呢？
答案：天工08动力性能强劲，前驱（前电机）-202kw/后驱（后电机）-253kw，电机最大输出总功率最高455kw，电机最大输出总扭矩756N-M,零百加速3.9s

问题：这车最高能跑多快？
答案：天工08的极速是200km/h

问题：天工08的保养和维修要去哪里做？
答案：红旗各地的4S店基本都可以，为了避免您空跑，建议在去店面之前先致电红旗客服确认。

问题：这车的保修期是多久？
答案：整车三电终身质保

问题：纯视觉方案是什么意思？
答案：支持城市、高速辅助驾驶

问题：天工08的自动驾驶辅助属于哪个级别？
答案：第一梯队，纯视觉方案目前主流水平

问题：车辆支持倒车循迹吗？
答案：有倒车循迹功能，此功能可记录最后行驶的60米，车辆可自动倒出比较狭窄的地方，特别适合女士和新手使用。

问题：这车能自动泊车吗？
答案：支持全自动泊车，当进入到停车场后可点按“寻找车位”键，当车辆识别到车位后车辆可以自动泊入车位。

问题：天工08的续航里程是多少？不同续航版本的价格分别是多少？
答案：蜂窝式吸能箱体结构，六面体绝缘防护，85/111度电池是与宁德时代共同研发

问题：电池采用了什么结构设计？
答案：六面体绝缘技术

问题：75度电池的换电版现在还能换电吗？
答案：75度电池版本已停售

问题：充满电需要多久？快充和慢充时间分别是多少？
答案：充电10分钟最高续航200km以上,常温补能10%-80%仅需要20分钟，即便是低温充电速度也很快：零下十度补能10%-80%只需38分钟，零下二十度补能10%-80%只需要48分钟，电池采用低温少衰减配方材料，成绩可排行业第一。

问题：在冬天低温环境下，续航会减少多少？
答案：红旗天工08采用行业首发低温电芯技术和全场景电池温度控制技术，零下10℃低温环境电量几乎无衰减，零下20℃可用电量保持率90%，“低温如常温”，低温、常温电池衰减最少，行业最好，即便在零下20度的寒冷环境下，依然可保持50%续航达成率，全行业领先，解除里程焦虑，长路畅行无忧。

问题：官方标注的续航里程实际开起来会差很多吗？
答案：红旗天工08采用行业首发低温电芯技术和全场景电池温度控制技术，零下10℃低温环境电量几乎无衰减，零下20℃可用电量保持率90%，“低温如常温”，低温、常温电池衰减最少，行业最好，即便在零下20度的寒冷环境下，依然可保持50%续航达成率，全行业领先，解除里程焦虑，长路畅行无忧。

问题：充电功率是多少？快充和慢充分别需要多久？百公里电耗多少？
答案：400V平台，800V充电效率；365kW峰值充电功率，充电10分钟续航200km以上；充电桩适用性广；520-730kmCLTC续航更实；
11kw慢充充电时间最快八小时，最低综合工况电能消耗量13.9kwh/100km

问题：电池的架构是怎样的？
答案：采用蜂窝式六面绝缘设计，辅以高强度结构实现2倍国标要求,20吨挤压不起火

问题：天工08用的是固态电池吗？
答案：磷酸铁锂电池和三元锂电池都是液态电池

问题：这车支持对外放电吗？放电功率有多大？
答案：可以外放电，3kw外放电功率

问题：电池容量是多少？是什么品牌的？是锂电池吗？
答案：85度电为宁德时代和红旗共同研发的磷酸铁锂电池，111度电为宁德时代和红旗共同研发的三元锂电池

问题：电池能用多久？衰减情况如何？
答案：三电享受终身保修（红旗终身保修前提条件：①首任车主； ②按期保养；③无大事故外修
），如果电池异常衰减（2年/5万内超过15%，4年/10万超过20%，8年/15万超过30%） 会触发保修条件；车辆达到8年或15万公里时会对车辆进行检测，检测符合标准会为您延长为终身保修，具体以检测结果为准

问题：车内有没有香氛系统？
答案：悠然智能香氛系统，有馥兴之韵，禅之境，林之泉，夜之语四种香氛类型

问题：这款车有哪些外观和内饰颜色可选？
答案：外饰有6种颜色可选择（极夜黑，云溪白、弦月灰、星河银、静海蓝、远山紫）
内饰有5种颜色（石墨黑/云杉灰，浮光棕/云杉灰，天山蓝/云杉灰，石墨黑/冰台绿、石墨黑/仙云紫）

问题：新车的车内气味大不大？
答案：天工08采用母婴级3.0+气味安全防护，内饰材质选自纯天然植物提取的鞣制材料。同时车辆搭载车内空气质量智能管理系统和负离子发生器，可以有效避免化学试剂气味污染，确保真正母婴级的呼吸健康。

问题：座椅用的什么材料？是真皮吗？
答案：超纤材质座椅，肤感柔顺耐磨透气性好，同时可以选装镭雕仿鹿皮或植鞣真皮座椅，品质更加

问题：车身尺寸、轴距、离地间隙和后备箱容积分别是多少？
答案：天工08车身规格4925×1950×1680mm，3000mm超长轴距，超规整2050L大尺寸后行李箱，可放得下2m的床垫。62L前备箱，可放下20寸行李箱

问题：座椅的材质是什么？是不是真皮？
答案：超纤材质座椅，肤感柔顺耐磨透气性好，同时可以选装镭雕放鹿皮或植鞣真皮座椅，品质更佳

问题：座椅有加热功能吗？
答案：前排座椅标配座椅有加热和通风功能，后排座椅部分配置可以选装座椅加热。

问题：中控屏幕尺寸是多少？可以旋转吗？
答案：主驾6英寸TFT和中控15.5英寸TFT异形屏幕；集成智能表面按键，同时优化完善按键分区，屏幕左侧布有触控式灯光开关，有较为出色的人机交互体验。
内饰采用环抱式悬浮中控，屏幕是镶嵌式设计，屏幕无法旋转但是绝不影响使用和美观。
TFT显示屏：特点抗减震，不会卡顿，不会因为颠簸导致死机。

问题：这车有几个喇叭？音响是什么品牌的？效果怎么样？
答案：天工08使用了红旗自研的21扬声器，独有的头枕音箱；首发行业最大功率车载音响（2200W），与世界知名音频算法商Dirac合作，并且是由中央民族乐团进行专属调音

问题：有没有HUD抬头显示？
答案：配备了同级最大投影面积63.6英寸的ARHUD，视角大，距离远，画幅大，可以把导航信息投射在路面上，清晰实用，危险目标高亮提醒，行车也更加安全

问题：这车配备备胎吗？
答案：天工08没有备胎

问题：后备箱的容积是多少？
答案：后排座椅打开的情况下，容积是643L，后排座椅放倒后是2050升，可以放下一张2m大床

问题：支持手机无线充电吗？
答案：可以无线充电，40W无线快充支持市面大多数手机的无线快充，将手机放在带有卡槽的充电位置即可。

问题：车机座舱系统是什么？
答案：天工08使用灵犀座舱，可以实现整车OTA，覆盖动力、底盘、智能网联、智能驾驶、车机软件五大系统，40+以上的控制器，升级时间平均缩短20分钟，对比同级产品优化升级时间25%，提供立即升级、预约升级、手机远程控制多种升级方式

问题：车机系统是基于什么开发的？怎么升级？
答案：车机使用安卓系统，可免费在线OTA基础功能升级无需回4S店。网联系统使用的是红旗智联4.0系统与红旗智联3.0plus系统相比较整体优化了交互和视觉,新增了全屏导航、车辆健康、健康监测、应用商城等多项功能。

问题：辅助驾驶用的是哪款芯片？
答案：高通SA8650

问题：车机用的什么芯片？
答案：高通骁龙8155

问题：导航系统是哪个品牌的？
答案：高德导航

问题：能下载第三方应用吗？
答案：天工08车型全系配备应用市场，车辆上市即配备此功能，用户可以用过应用市场功能实现第三方软件下载，具体可下载软件由厂家阶段更新，详细内容以车辆搭载为准。

问题：支持手机远程控制吗？比如远程启动？
答案：可以用过手机APP操作锁车，车窗控制，寻车，空调设置，预约上车，座椅加热（根据车型配置）、方向盘加热控制（根据车型配置）、充电控制、车况查询等。

问题：天工08的安全性怎么样？
答案：在安全方面完全不用担心，红旗作为国车安全永远是放在第一位的。车身方面，高强度钢占比达到74%，“9H+4M”车身结构构筑安全座舱，在不可避免的危险情况下能最大限度保证成员的安全，还有全场景的AEB主动安全技术，无论是十字路口还是紧急转向的时候都能提供安全守护。发罩（发动机罩盖）采用行人保护主动集成技术，增加撞击时行人头部的缓冲空间，降低头部伤害

问题：电池会不会起火？防水性能如何？
答案：采用蜂窝式六面绝缘设计，辅以高强度结构，实现2倍国标要求,20吨挤压不起火
采用航天纳米隔热材料与耐高温复合绝缘材料，耐1000℃,夏天暴晒不起火
IP68级防尘防水：1米水深60小时不渗水，IPX9防水雾：高温、水雾都不怕
24小时不断电实时监控,极端情况下2ms瞬间断电,提前30天风险预警

问题：车内的气味大吗？
答案：天工08采用母婴级3.0+气味安全防护，内饰材质选自纯天然植物提取的鞣制材料。同时车辆搭载车内空气质量智能管理系统和负离子发生器，可以有效避免化学试剂气味污染，确保真正母婴级的呼吸健康。

问题：这车配备了多少个摄像头和雷达？
答案：10个摄像头1个毫米波雷达组成的全视觉方案

问题：可以调节驾驶模式来省电吗？
答案：所有驾驶模式都可以选择：经济舒适运动雪地自定义模式，适当场景选取经济模式可达到节电效果

问题：全景天幕可以打开吗？夏天会不会很晒？
答案：2.12平方米穹顶式玻璃车顶，无法打开天幕，采光效果极佳，可达到空间感上升的效果。
全景天幕采用的是隔热玻璃，可达到99%的紫外线隔绝率，80%隔热率，百万级空调系统（雷克萨斯LS同源）15分钟内调节车内温度68度降到25度。

问题：外后视镜有加热功能吗？
答案：后视镜可以加热，具备外后视镜加热，记忆，电动折叠功能。

问题：方向盘支持上下前后调节吗？有没有加热功能？
答案：方向盘可以调节高度和前后长度，天工08具备电动调节多功能方向盘功能。方向盘加热功能配置可以选装。

问题：座椅有按摩功能吗？是电动调节的吗？
答案：前排座椅加热、通风、按摩。前排座椅12向电动调节，后排25~32度倾角调节

问题：后排座椅可以调节角度吗？
答案：后排25~32度倾角调节，并且可以实现全平放倒与后备箱打通，可装载超过后备箱容量的物品。

问题：支持语音控制吗？
答案：可以语音唤醒导航音乐电台视频空调车窗座椅通风加热氛围灯设置。无需反复唤醒车机可执行连续命令。比如：“你好红旗”请帮我关闭车窗打开空调温度调至二十度。

问题：为什么要选择天工08？有什么亮点？
答案：1.时尚豪华：中式新豪华美学设计
2.健康舒适：母婴级材质、超大空间云感座椅、超级NVH
3.智能科技：智能语音认知大模型
4.性能强：高性能电机、3.9s破百低温高倍率电池/充换一体（换电仅限75电池版本）
5.辅助驾驶强:高阶辅助驾驶、智能底盘
6.安全强：9H4M笼式车身182项电池安全健康安全
7.省钱：超多补贴优惠
8.省心：一汽技术、实力背书。整车三电终身质保
9.省事：上车下车都省事540度全景影像足迹感应尾门

问题：天工08的车身尺寸和轴距是多少？
答案：红旗天工08车身规格4925×1950×1680mm，同级最长轴距3000mm，最大87.75%超高得房率，远超同级产品

问题：后备箱和前备箱的容积有多大？
答案：超规整的大尺寸后备箱容积达到了2050L，比同级产品大1/3，就是能装，休息时秒变大床房，同时拥有62L前备箱，轻松放下一个20寸行李箱

问题：AR-HUD的尺寸是多大？有什么特点？
答案：配备了同级最大投影面积63.6英寸的ARHUD，视角大，距离远，画幅大，可以把导航信息投射在路面上，清晰实用，危险目标高亮提醒，行车也更加安全

问题：座椅有哪些舒适性功能？
答案：主驾12向电动调节，座椅记忆、加热、通风、按摩功能；
后排座椅25-32度角度调节，长途旅行依然舒适；
驾驶员头枕扬声器具备驾享模式导航信息和蓝牙电话都从头枕音箱发出，保护隐私，
不打扰家人欣赏音乐。私享模式，只有您自己欣赏音乐，不打扰家人车内休息

问题：音响系统怎么样？有几个扬声器？
答案：搭载红旗自主品牌音响，实车布置定制、红旗专属LOGO，全车搭载21扬声器，采用2200W输出功率，280W超低音，与世界知名音频算法商Dirac合作，并由国内专业调音团队进行调音，同级领先，创造殿堂级音乐体验，让客户身临其境；同时搭载头枕扬声器，在驾驶员行车过程中创造私有空间

问题：方向盘是什么样式的？有什么特点？
答案：天工08的方向盘，使用了双幅式异形双向盘，我们也叫它八方来财方向盘，我的很多客户都喜欢这个寓意，发财嘛。另外在手经常触摸的地方，使用了抗菌材质，减少细菌的繁殖，减少交叉感染的几率，您摸摸体验下，是不是很有质感？

问题：内饰用了什么材质？环保吗？
答案：红旗天工08车内基本上没有新车的异味，我们红旗特别重视环保、健康，车内空气健康达到了母婴3.0行业领先水平，我们的座椅真皮小孩子用嘴啃咬我们的材质都没有问题。车内的材料和粘接剂都是用了环保材料，从根本上杜绝了异味的产生，特别是我们的车内电磁辐射比家用刮胡刀还低，即便孕妇长时间在车内也没问题。

问题：车内空气质量达到什么标准？
答案：为用户打造纯净儿童房，遛娃神器，母婴级环保车内空气保障，纯植物提取鞣制材料、低气味仿皮材料、以环保材料粘结，避免化学试剂气味污染，确保真正母婴3.0级的呼吸健康

问题：无线充电功率是多少？
答案：红旗天工08搭载了40W无线快充，支持市面上大多数手机的无线快充，上车后只需要把手机放在带有卡槽的充电位置即可

问题：换挡方式是怀挡吗？
答案：在天工08是最方便操作的怀挡设计，可以实现手不离方向盘，安全换挡。向上是倒挡，向下是前进挡

问题：车窗玻璃是双层夹胶的吗？隔音效果如何？
答案：我们双层隔音玻璃，有效隔绝了车外噪音，红旗车噪音控制的一直非常好，还获得过中汽研的静谧之星的认证

问题：全景天幕的隔热和防紫外线效果怎么样？
答案：我们全景天幕玻璃紫外线隔绝率达到了99%，隔热率达到了80%。

问题：座椅调节功能有哪些？
答案：我们这款车主驾有12项电动调节，副驾6项电动调节，可以满足所有人的体型。

问题：音响配置如何？有多少个扬声器？
答案：天工08使用了红旗自研的21扬声器，独有的头枕音箱；首发行业最大功率车载音响（3240W），声音效果等同杜比7.5.6，与世界知名音频算法商Dirac合作，并且是由中央民族乐团进行专属调音的

问题：头枕音响有什么特别的功能？
答案：这个头枕音响有两种模式，驾享模式导航信息和蓝牙电话都从头枕音箱发出，保护隐私，不打扰家人欣赏音乐。私享模式，只有您自己欣赏音乐，不打扰家人车内休息，特别是在一家人长途出行时特别有用

问题：香氛系统有几种味道？
答案：悠然智能香氛系统，有馥兴之韵，禅之境，林之泉，夜之语四种香氛类型

问题：语音交互用的是哪个AI模型？
答案：采用讯飞星火AI语音大模型，更像真人，把现在最火的人工智能装到了车上，帮您指引地点，提供旅游攻略等，就像出门带了管家一样，非常实用

问题：手机APP可以远程控制哪些功能？
答案：红旗天工08具备远程控车功能，包含远程启动车辆，空调，查询车况，位置以及设定充电时间，获取车辆信息，车内生物探测报警等众多便捷功能；可以极大的帮助您解决日常琐事，尤其在寒冷冬日，远程开启空调，提前把车内温度调节到舒适状态。让你用车更便捷，更安全，生活更加惬意。

问题：支持NFC钥匙吗？
答案：红旗天工08还有NFC卡片钥匙，只需用卡片钥匙在后视镜上轻轻一扫，车辆即可解锁/闭锁，非常方便

问题：语音控制能连续对话吗？
答案：天工08车机内还搭载了科大讯飞星火语音大模型，基于130亿参数开发，可以AI生图、查百科、做攻略。

问题：辅助驾驶系统是什么方案？有哪些功能？
答案：红旗天工08采用大疆纯视觉和10V1R12U硬件方案，可实现AB点端到端智能领航，不依赖高精度地图、不依赖激光雷达即可实现高速领航、城区领航、智能泊车和主动安全等众多辅助驾驶功能，可以说是有路就能开，智能驾驶水平行业领先

问题：高速领航功能包括哪些？
答案：高速领航可以实现自动上下匝道、SACC高级自适应巡航、自动变道超车、匝道大曲率连续行驶，ETC通行等多种功能，覆盖高速行驶的全部场景，识别精准，高速驾驶更轻松

问题：城市领航功能怎么样？能应对复杂路况吗？
答案：城市领航可以实现红绿灯识别启停功能、无保护左右转、掉头、环岛通行、避让行人、障碍物绕行、加塞应对及特殊道路识别等多种功能

问题：自动泊车功能支持哪些场景？
答案：红旗天工08的智能泊车功能十分强大，可以轻松完成垂直车位、侧向车位、手绘车位等常见车位的自动泊车，还能完成断头路泊车这种高难度泊车，还可实现记忆泊车，记忆过的车位，在距离2000米以内就可以自动完成泊车，您家有固定车位的话这个功能就非常实用，就算是单位的跨层记忆泊车也不在话下

问题：有没有360全景影像？
答案：挂上倒档后，车辆360就会显示周围的影像，动起来后底盘也会显示出来，如果有障碍物屏幕会有能量格显示，特别适合早上在小区内狭窄道路，周围情况看的清清楚楚，有效避免剐蹭。

问题：城市领航和高速领航功能什么时候开通？
答案：天工08支持城市领航功能【2025年二季度OTA】，能够识别红绿灯自动识别/启停，左转遇直行车辆时自动避让，自动进出主辅路，礼让行人，自动变道超车，遇加塞车辆时自动减速避让，遇到障碍物时自动绕行，复杂的环岛路况也能轻松应对
您注意观察一下路况和我的操作，这些都是辅助驾驶自动来完成的，纯视觉10V1R12U硬件解决方案，不依赖高精地图，覆盖场景更全面，就算城市堵车也能轻松完成；
高速领航功能【2025年一季度OTA】可以自动上下匝道、自动变道超车、大曲率的匝道通行，非常好用

问题：电机转速是多少？有什么优势？
答案：红旗天工08电机峰值转速22500r/min，行业第一，集成程度更高，动态相应更快，效率高能耗低，技术水平高于同级产品。要知道电机高速工作时产生的热量非常高，而永磁电机是惧怕高温的，而天工08的永磁电机则不惧高温，这证明了天工08的永磁电机成本更高，质量更好，没有热退磁的担忧，使用寿命长、品质有保障，更高的转速带来的是更强的动力输出

问题：加速和制动性能如何？
答案：红旗天工08性能出色，零百加速达到了3.9s，高性能电机+大容量电池的搭配，可以给您带来畅快淋漓的加速响应，和百万级跑车加速性能比一点也不差，不仅跑得快还能刹得住，百公里制动距离只有33.6m，比蔚来ES6短了将近6m，比ModelY短了将近3m，加速超车更自如，制动更安全

问题：最大续航里程是多少？充电功率有多大？
答案：搭载111kWh带电量的CTP三元锂电池，CLTC续航里程最高可达730km，即便在零下20度的寒冷环境下，依然可保持50%续航达成率，全行业领先，解除里程焦虑，长路畅行无忧。另外，365kW峰值充电功率，充电5分钟续航200km，不搞虚假宣传，真正充的块跑的远，跨省出游只充一次电

问题：电池在低温下衰减厉害吗？
答案：红旗天工08采用行业首发低温电芯技术和全场景电池温度控制技术，零下10℃低温环境电量几乎无衰减，零下20℃可用电量保持率90%，“低温如常温”，低温、常温电池衰减最少，行业最好

问题：底盘悬架是什么配置？
答案：红旗天工08采用前双叉臂后五连杆的悬架系统，这是可以说量产车的顶级悬挂配置了，前双叉臂悬挂不但可以应对车辆转弯的横向力，还能抑制刹车点头，后五连杆悬挂灵敏应对各种路况，既能保证驾乘舒适性又能提升车辆安全，配合CDC可变阻尼减震器，让悬挂性能更胜一筹。让舒适性与操控乐趣并存，急刹不点头，过弯侧倾小

问题：智能魔毯功能是什么？
答案：红旗天工08搭载智能空气悬挂+CDC连续阻尼可调减振器+路面预瞄，配合辅助驾驶硬件惯导三目摄像头路面预瞄，使悬挂能够根据路面反馈迅速做出调整，并根据震动幅度改变悬挂软硬。让车辆在颠簸及转弯时获得更好的支撑性，带来极佳的操控体验，同时还能在铺装路面降低悬挂硬度，带来更好的舒适性，确保车辆驾乘舒适性的同时，又能提供极佳的车辆操控性，平路跑的稳，坑洼路坐着舒服

问题：四驱系统有什么特点？
答案：天工08搭载了红旗专属全路况超级智能四驱系统，既可以为用户提供四驱的卓越驾乘体验，又可以让用户享受到两驱的极低电耗；常规路况下采用后驱模式，基本上可以实现前驱的完全断开，减少前电机的拖拽，提高驾驶乐趣，更加节能，湿滑路面和雪地不打滑，沟沟坎坎脱困能力强

问题：有后轮转向功能吗？转弯半径多大？
答案：红旗天工08配备了后轮转向，转弯半径同级最小的5.3m，三条车道一把过，60km/h以下低速时与前轮反向转，减小转弯半径；60km/h以上高速时同向转，增加稳定性。让你的驾驶更灵活、更安全，畅享极致操控体验，狭窄路面好转弯，高速过弯跑的稳

问题：悬架系统是独立的吗？副车架是什么材质？
答案：天工08采用前双叉臂、后五连杆的悬架系统，搭配全铝的副车架，整车底盘轻量化带来了优异的操控感受

问题：最小离地间隙是多少？
答案：168mm

问题：后轮转向能减少转弯半径吗？
答案：红旗天工08配备了后轮转向，转弯半径同级最小的5.3m，三条车道一把过，60km/h以下低速时与前轮反向转，减小转弯半径；60km/h以上高速时同向转，增加稳定性。

问题：车身结构是怎样的？高强度钢占比多少？
答案：车身结构采用9H4M笼式车身结构，形成全方位立体式结构保护。整车高强钢占比高达74%，最大屈服强度2000Mpa的热成型硼钢占比达18%，车辆安全固若金汤

问题：碰撞安全达到什么标准？
答案：红旗品牌一直都把安全放在首位，以C-NCAP+E-NCAP双五星碰撞标准研发，兼顾各种场景下的车辆安全和行人安全

问题：电池的安全设计有哪些？
答案：电池采用蜂窝式六面绝缘设计，辅以高强度结构，实现2倍国标要求,20吨集装箱挤压没

问题：电池的防水防尘等级是多少？
答案：IP68级防尘防水、IPX9防水雾双重防护，满足国际最高安全等级

问题：电池有哪些安全监测措施？
答案：电池经过182项极限严苛测试，云医生24小时不断电实时监控，极端情况下2ms瞬间断电，提前30天风险预警，实时保证电池安全

问题：AEB功能可以识别哪些情况？
答案：红旗天工08的AEB自动紧急制动同样出色，除了识别常规车辆，障碍物等还能针对自行车，横穿行人、鬼探头的多种突发情况进行制动，方向盘自动纠偏，使得本车保持在本车道行驶，拟人态更高，日常使用更丝滑，更安全

问题：紧急情况下车辆会自动转向避让吗？
答案：当遇到前车突然急刹或者鬼探头的情况下，司机转向不足时，车辆会先提醒，然后自动帮您采取避让动作，保证行车安全

问题：有疲劳驾驶提醒吗？
答案：长途驾驶时，DMS和OMS功能搭载视觉AI算法，通过摄像头识别分析司机的行为特征，进行预警和提醒，保证驾驶安全

问题：信息安全防护怎么样？
答案：采用7重防护，以国密算法为基础，“天维盾护”信息安全极致防御，高安全、超可靠、全场景，让你的用车信息仅你可见，避免信息泄露

问题：有没有电磁辐射防护？
答案：红旗打造国内首个人体电磁防护标准，创新国际先进座舱低频电磁辐射屏蔽技术，讲电磁辐射隔绝，保证驾乘人员不受电磁伤害