问题：这款车在“新”动体验方面有什么特点？
答案：自主高效电驱
400V&900V高压平台
极速补能：Soc10-80%20min超级快充
同级低电耗
低温性能低衰减
550-850km无忧续航

问题：能介绍一下“智”慧驾乘都有哪些功能吗？
答案：无图纯视觉组合辅助驾驶，即买即用
高速、城市辅助驾驶、记忆行车
全场景泊车、跨层记忆泊车、遥控泊车、精准返航
手机UWB、NFC、蓝牙等多种数字钥匙
连续对话、可见即可说、声源定位、声纹复刻、方言识别
15.6吋高清中控屏、手势识别、DMS、OMS
首发双焦面AR-HUD，AR导航、倒车、观影、游戏

问题：“国”车品质具体指哪些方面？
答案：新标准“双五星”安全
9H4M笼式车身，76%高强钢应用
多重电池安全防护体系
全维度9安全气囊
120h浸水无泄漏电池

问题：“潮”派设计包含哪些设计亮点？
答案：中和比例前脸设计
0.213Cd超低风阻
 金属珠光工艺潮流色漆，三涂层珠光外饰颜色
 Loft复式挑空空间感设计
气韵环抱式座舱

问题：“豪华”轿车体现在哪些地方？
答案：科技麂皮面料+全软包覆高级豪华座舱
48项声学包+隔音玻璃静谧空间
3.0级零气味健康座舱
一键舒躺副驾尊享座椅
12扬声器丹拿音响
无极配置随心选

问题：天工05这款车能简单介绍一下吗？
答案：·红旗天工05-新智国潮豪华纯电轿车
·九章平台与天工平台首款纯电轿车
·以新智生产力，为用户普及新能源智能完全体的新动体验
·智能进阶，行业第一梯队的可解释一段式端到端类人辅助驾驶

问题：用一句话怎么形容天工05？
答案：红旗天工05是首款基于九章平台与天工平台打造的新智国潮・豪华纯电轿车，是一台好开且安心的智能轿车，拥有“高颜值、高智能、高驾控、高安全、高舒适”五大优势

问题：天工05的车型命名、上市时间、车型数量和价格区间是怎样的？
答案：上市3款续航6款车型，指导价从15.98万~22.28万
550版 15.98万
550 智选版 16.98万
750版 17.58万
750 智选版 18.58万
850版 21.28万
850 智选版   22.28万
优惠：
①：购买智选版，获得原价价值29000元的组合驾驶辅助套装，包括组合驾驶辅助功能和65寸的双焦面AR-HUD
②：10月下定享2千定金抵扣1万2千元尾款
③：限时下订享5000元青春潮改基金，可抵扣购车款
④：本月下订智选版用户，免费升级价值3千元的悦享包（3项）包含：前排座椅通风、前排座椅加热、电尾门

备注：11项配置拆分成3个选装包，智选版标配悦享包。舒享包需花费5596元选装，包含：后排座椅加热、方向盘加热、主驾座椅按摩、丹拿12扬声器音响。尊享包需花费7796元选装，包含：一件舒躺尊享副驾、寒区极热空调、科技麂皮云顶、5G网络
置换/增购：1万元
分期：5.98万起2年0息

问题：现在预订有什么政策？预售期是什么时候？在哪里可以订购？具体怎么操作？
答案：现在各门店都有试驾车，方便您试驾体验，同时您可以在线上登录红旗智联APP下订，也可以在门店线下预定
预订政策：现在下定智选版的用户，即可获得原价29000元的组合驾驶辅助功能和65寸双焦面AR-HUD

问题：目前订车有哪些优惠活动？
答案：购买智选版即可获得原价29000元的组合驾驶辅助套装（组合驾驶辅助+65寸双焦面AR-HUD）
①10月下定享2千定金抵扣1万2千元尾款
②限时下订享5000元青春潮改基金，可抵扣购车款
③本月下订智选版用户，免费升级价值3千元的悦享包（3项）包含：前排座椅通风、前排座椅加热、电尾门
备注：11项配置拆分成3个选装包，智选版标配悦享包。
舒享包需花费5596元选装，包含：后排座椅加热、方向盘加热、主驾座椅按摩、丹拿12扬声器音响
尊享包需花费7796元选装，包含：一件舒躺尊享副驾、寒区极热空调、科技麂皮云顶、5G网络
置换/增购：1万元
分期：5.98万起2年0息
辅助驾驶保障：首年/300万，泊车场景优先赔付，辅助驾驶场景（高速、城市辅助驾驶）商业险优先，智驾险补充

问题：订车后提车需要等多长时间？
答案：现在天工05各门店都有试驾车，目前车辆的热度很高，您可以先在线下试驾体验车辆，优先在线下预订，早预定早提车，或者也可以在红旗智联APP线上预订，下订成功后，可以在APP内查看预计交付时间。

问题：如果付了订金想退订，可以吗？流程是怎样的？退款要多久？
答案：预订期支持退订，可以通过红旗智联APP或者红旗空间小程序查找订单申请退款，退订7个工作日内到账

问题：订车后怎么查看进度？能看到运输节点或者预计交付时间吗？
答案：您可以在红旗智联APP-我的订单页面查看交付进度以及预计交付时间

问题：在哪里提车？能指定经销商吗？
答案：订购天工05后在经销商提车，订购时可以选择指定经销商进行提车，您也可以异地提车，异地提车的办理时间请您咨询您所需提车的门店，会有专属的销售为您详细解答关于异地提车的相关流程

问题：买车送充电桩吗？支持什么型号的？
答案：7千瓦联品充电桩（开迈斯）及 30 米基础安装服务”或“2025 款红旗品牌充电桩 1500 元抵扣券+1000 元公共充电卡券”。

问题：原车自带行车记录仪和ETC吗？
答案：天工05原车标配行车记录仪，具备ETC功能

问题：车辆配有哪些钥匙？
答案：天工05为您配备了NFC卡片钥匙、一把机械钥匙
同时支持手机蓝牙钥匙、支持手机NFC、手机UWB钥匙

问题：有备胎吗？有没有补胎工具？
答案：无备胎，无轮胎修补包，天工05有胎压监测

问题：哪些配置可以选装？是原厂前装吗？选装包价格多少？无极选装是什么意思？
答案：天工05采用无极选装模式，一个基础车+无极选装，除三款车型的基础配置外，将传统的选装包拆散，您可以根据自己的喜好去选择您需要的配置功能，比如单独选装65寸AR-HUD，副驾驶一件舒躺等等您喜欢的功能

问题：车机流量免费吗？怎么收费？
答案：购车前3年，每年赠送24G车机流量，全年通用超过的部分可在红旗智联APP上购买流量包，您平时只是听歌，导航的话，24G的流量是基本足够的，但如果您经常用车机来看电影和高清视频那可能需要再额外购买一定的流量包

问题：天工05的首保赠送项目包括哪些？
答案：首次保养包含空调系统、冷却系统、底盘和车身、高压电器系统检查。

问题：这车是几座的？
答案：天工05采用的是2+3的五座布局，后排最多可以坐三人，全车做多坐5人，后排座椅支持40:60比例放倒，天工05主打智能座舱，所以乘员舱空间充裕

问题：音响是什么牌子的？有几个喇叭？分布在哪里？
答案：标配8扬声器音响，可以在订车时选装12扬声器丹拿音响，后期不支持升级，因此如果您对音响有极高要求，建议您在订车时选择12扬声器的丹拿音响。支持调音，并且提供原声、动感、柔和、演说四种特色模式。

问题：中控屏幕有多大？
答案：红旗天工05采用15.6英寸2.5K超高清大屏，采用超窄边框工艺，屏占比高达94.48%。同时拥有一体背光技术，厚度仅仅10mm，视觉享受同级领先。车机后壳采用黑色哑光金属喷漆，高亮镀铬LOGO，尽享豪华气质。搭载国内首个7nm车规级、高算力、双核芯片。算力是骁龙8155的2.1倍，反应快，很丝滑

问题：车内有氛围灯吗？
答案：灯光系统采用轻奢设计理念，分层设计方法，从化妆镜灯到阅读灯再到氛围灯色温设置从4000K到3500K再到3000K，从高到低逐层递减，梯度排列，后备箱照明灯采用4500K色温设计，通过对色温的控制，精细到每一处的灯光给予都是恰到好处，整体上又构成了舱内层次分明的照明系统。

问题：后排座椅能放倒吗？
答案：天工05支持后排按照40：60的比例放倒，操作简便，放倒后后排平整，可以容纳更大尺寸的物品

问题：有香氛系统吗？
答案：天工05配有双温区自动空调和空气净化系统，没有设立单独的香氛系统，但舱内配有三处小挂钩，可悬挂香袋等，既美观又给舱内带来香气。座舱内采用环保材质，气味等级达到红旗目前最高的3.0级，建议实车体验一下，新车无异味

问题：有没有热泵空调？
答案：全系标配热泵空调，同时针对北方用户推出寒区极热空调（风暖PTC）选装，提高冬天制热效率

问题：有空气净化功能或负离子功能吗？
答案：天工05配有双温区自动空调和空气净化系统，可自动实现PM2.5过滤和花粉过滤

问题：氛围灯有多少种颜色？
答案：天工05车型定位为文化自信的泛95后新青年打造的”新智国潮·豪华轿车“，整体设计理念以国潮美学，品质轻奢为核心营造高级感豪华座舱，搭配隐藏出风口采用了3000K色温的暖黄色单色氛围灯，搭配车内的软性材质包裹，营造安静不打扰的高级氛围感

问题：全景天幕多大？防紫外线吗？隔热吗？
答案：红旗天工05拥有1.89㎡超大全景天幕，采用双层镀银工艺，紫外线隔绝率≥99%，太阳能总透过率≤20%，还采用了4.96mm厚度的双层夹胶玻璃，隔热、隔音、还通透。长途旅行，一家人躺在车里，仰望星辰，多么惬意的车内体验。日间行车还不怕晒，您可以用紫外线测试卡测试，会发现紫外线几乎无法穿透，让您能安心的车内享受阳光。

问题：内饰有几种颜色？要加钱吗？
答案：内饰共有五种颜色四种双拼色和一种纯色，分别是：玄静灰/浮光棕、玄静灰/羽白灰、玄静灰/仙云紫、玄静灰/赭石褐、玄静灰。

问题：车身多重？空载和满载各是多少？最大载重多少？
答案：550续航版本搭载62度电池的空载质量是1890千克，满载最大总质量是2340千克，750续航版本的搭载85度电池的空载质量是2018千克，满载最大总质量是2468千克

问题：外观有几种颜色？加钱吗？
答案：天工05的外观共有6种颜色，极夜黑、云溪白、弦月灰、余白绿、静海蓝、元气红

问题：天工05的离地间隙是多少？底盘多高？
答案：空载最小离地间隙(mm) 139（550版本)、137.5（750、850版本）

问题：可以选装旗标灯吗？
答案：旗标灯可以在购车后选装，价格1k，已经预埋接口，可以实现车内控制和联动，且官方配件是不影响整车质保的，可以放心使用

问题：后备箱、前备箱、手套箱、扶手箱的容积分别是多少？
答案：天工05的后备箱容积达到了433L，后排座椅按四六比例放倒后可扩展723L，尾门支持电动开启和关闭，给您配备了34L的前备箱可以隔绝气味，虽然无法容纳大尺寸的行李箱，但是足够您放下大尺寸的行李包，有气味的食物，球鞋等物品
手套箱容积为6L，扶手箱容积为4.8L

问题：刹车卡钳是什么类型？单活塞还是多活塞？浮动式还是固定式？
答案：前后都是单活塞、浮动式卡钳，不支持升级和定制颜色

问题：各配置的轮胎品牌和尺寸？是防爆胎吗？
答案：标配四季胎是红旗品牌轮胎，可选配马牌轮胎，轮胎尺寸是18寸，不支持也不建议您更换更大尺寸轮胎，这样会导致电耗过高，舒适度下降，影响您的驾乘体验。

问题：减震器是哪个品牌的？
答案：一汽东机工

问题：车长宽高是多少？
答案：车长：4米82，宽1.91米、高1.48米，轴距2.9米，是一款B级豪华纯电轿车

问题：原车支持Carplay或Carlife吗？
答案：天工05支持市面上大多数手机品牌的互联功能且支持无线连接，包括苹果CarPlay、百度Carlife，华为Hicar以及小米、oppo、vivo等手机的carlink功能

问题：车机芯片是什么牌子？算力多少？
答案：一汽投资，国内首个7nm工艺车规级芯片，车机芯片不支持升级，双核算力高达220KDMIPS，车机交互高效丝滑，算力是8155的2.1倍，与8295芯片基本持平，达到行业主流水平，车机系统内存为12+16GB，存储为128+64GB

问题：语音大模型是和谁合作的？
答案：天工05语音是和思必驰（国内主流，与科大讯飞齐名）合作开发，天工05语音除常规语音交互外还具有粤语、四川话方言的识别能力，支持四音区语音识别，可见即可说，可以轻松实现连续对话，且接入了DeepSeek（谛谱思可）AI模型，支持用语音操作空调、车窗等多数车辆功能。支持私人定制语音包，儿童限制语音指令等多种功能，为您带来便捷高效及个性化的语音交互体验

问题：车机系统怎么样？
答案：天工05采用了15.6寸2.5K（分辨率2560×1440）高清大屏幕（LCD），窄边框设计，屏占比高达94.48%，屏幕像素密度188PPI，屏幕亮度1000nits；座舱域控制器采用车规级200K高算力双芯系统，提供丝滑的交互体验；车机系统内存12+16GB，存储128+64GB；屏幕后盖采用黑色哑光金属喷漆工艺，配以金属镍片+高亮镀铬的LOGO，尽显豪华气质。屏幕采用一体背光技术，厚度仅有10mm，集成的部件少，久用不热，有很好的屏幕体验。

问题：辅助驾驶芯片算力是多少？
答案：辅助驾驶芯片采用了目前主流的高通SA8650P芯片，NPU算力100TOPS，CPU算力230K

问题：支持车机K歌吗？
答案：红旗天工 05 支持车机游戏投屏、K歌和手机互联。支持天翼云游戏，能用手机投屏到中控，还支持方向盘按键操作，还能投屏到 65 寸 AR-HUD。也可连线 Switch，将游戏画面投至 15.6 寸中控屏。

问题：有AR实景导航吗？
答案：红旗天工 05 搭载双焦面 65 寸 AR - HUD。它是首款应用同轴双焦面 AR - HUD 的量产车，远近焦设计避免信息混乱，降低认知负荷。最高亮度 12000 nits，能自动调光，视觉效果出色。近焦面 4m 处，显示车速、辅助驾驶等高频行车信息；远焦面 7.5m 处，呈现导航、道路等实景内容。倒车时，可实现倒车影像投屏，安全又便利。

问题：有没有接入AI大模型？
答案：天工05已经深度融合Deepseek的AI模型，相较于其他竞品，我们真正做到了智能座舱

问题：手机APP可以远程控制哪些功能？
答案：红旗天工05支持远程控车、视频寻车、遥控出车、手表控车、UWB钥匙、NFC钥匙、蓝牙钥匙，还会给您提供一张卡片钥匙以及一把机械钥匙，无需实体钥匙即可实现手机开锁、锁车、启动车辆等

问题：全车有多少个摄像头？
答案：天工05共有10个摄像头，自带记录仪功能，包括：1个前视惯导双目摄像头，1个前视单目摄像头，4个环视摄像头，1个后视视像头，2个侧视摄像头；1个前侧毫米波雷达；12个超声波雷达

问题：这车最快能跑多快？极速是多少？
答案：最高车速：400V车型极速200km，900V车型210km，持续30min

问题：一共有多少个雷达？前后侧向分别多少？
答案：天工05包含1个前侧毫米波雷达；12个超声波雷达

问题：一键遥控泊车支持人下车后自动泊入、泊出吗？
答案：支持，驾驶员在车外应用智能钥匙或手机APP，实现近距离遥控车辆泊入、泊出车位

问题：辅助驾驶方案是哪家公司的？什么品牌？
答案：天工05具备辅助驾驶功能，采用了红旗与大疆联合研发的10V（10摄像头）无图纯视觉方案，模拟人类驾驶的方式，可以实现高速城市辅助驾驶、智能泊车、跨层记忆泊车等全部功能，而且在上市时均可以正常使用，欢迎您到店体验

问题：如果没有网络或网络不好，还能用辅助驾驶吗？
答案：需要在联网状态下开启城市领航辅助或者高速领航辅助

问题：续航里程能达到多少？
答案：天工05共有三款续航版本，分别是：550km、750km、850+km，天工05的900V平台最快充电10分钟补能500公里，您可以根据自身的用车需求选择适合您的车型

问题：电池寿命和衰减情况如何？
答案：三电享受终身保修（红旗终身保修前提条件：①首任车主； ②按期保养；③无大事故外修
），如果电池异常衰减（2年/5万内超过15%，4年/10万超过20%，8年/15万超过30%） 会触发保修条件；车辆达到8年或15万公里时会对车辆进行检测，检测符合标准会为您延长为终身保修，具体以检测结果为准

问题：冬季续航大概能打几折？
答案：在零下10摄氏度左右预计为标准续航的7折

问题：电池低温性能怎么样？
答案：天工05采用低温少衰减技术电池，在您驻车、行车、充电等所有场景下使用智能电池加热功能，因此85度电池在零下10℃的低温下电量保持率达到了98%，冬季续航200km很轻松，在零下10℃环境温度下，85度电从10%充到80%仅需要38分钟，10%充到100%充电时间仅需64分钟，62度电池从10%充到80%充电时间仅需43分钟，10%充到100%充电时间仅需69分钟，即便在零下40℃的环境下，电池依然可以正常启动车辆

问题：有几个充电口？同时支持快慢充吗？充电功率多少？
答案：天工05配备了两个充电口，同时支持快充、慢充；慢充功率为7kW，05配备了先进的电池管理系统，不管是快充还是慢充，对于电池本身的衰减都是极少的，您可以根据您爱车的使用环境随意选择快充或者慢充
慢充充电时间：家充7kw，常温25℃，10%-100%SOC充电，62度电需9小时，85度电需12小时，98度电需15小时

问题：电池是什么品牌？什么类型？型号？
答案：1、天工05的电池采用宁德时代电池，其中62kWh、85kWh使用磷酸铁锂电池，98kWh使用三元锂电池
2、不是固态电池：不管是磷酸铁锂还是三元锂都是液态电池，因为目前固态电池技术还不成熟，即便未来固态电池上市，也需要经过市场验证才能投入使用。红旗作为国车品牌首先要保证您的驾驶和充电安全性，未经市场验证的新产品我们不会贸然投入使用，而是要稳扎稳打。而磷酸铁锂电池和三元锂电池经过了市场的多年验证，无论是安全性还是稳定性都是目前新能源电车电池的最佳的选择
3、磷酸铁锂VS三元锂哪个更好：两款电池各有优势，磷酸铁锂电池的充电循环次数相较于三元锂电池更高一些，而三元锂电池的低温性能比磷酸铁锂更好，天工05车型的62/85度电池为您配备了磷酸铁锂电芯，如果您是市区代步或者短途、中途出行，足够满足您的日常使用了，而98度电池配备了三元锂电池，更适合长途出行且有超长续航需求的用户，因此您可以根据自身的需要去选择适合您的版本

问题：零百加速最快多少？
答案：98度电900V车型预计达到4.8s，85度电车型6.8s，62度电车型6.9s，最快车速可以达到210km/h，持续30分钟；天工05采用低温少衰减技术电池，在低温环境下加速性能影响较小

问题：电耗怎么样？能耗高吗？
答案：天工05的百公里电耗为12.1kWh，相较于海豹的12.6kWh和极氪007的12.5kWh都要更低，虽然电耗比model3稍高但是天工05的电池容量更大，因此综合续航里程更高，电车的电耗越高，在电池相等的条件下，所跑的里程也就越少，因此电耗的高低也体现了车企的技术实力。而电耗越高，那车辆的充电次数也就会越多，电池的寿命就会受到一定影响

问题：动力参数是多少？扭矩多少？
答案：98度电900V车型采用功率300kw/扭矩450Nm单电机，85度电和62度电车型采用功率210kw/扭矩310Nm单电机，日常使用62度电池的动力已经足够您的使用了，电池版本不同，动力加速体验的差别在体感上并不大
电耗：550km车型电耗为：12.1，750km车型电耗为：12.5，850km车型电耗为：12.4

问题：有后轮转向功能吗？
答案：天工05无后轮转向功能

问题：夏季开空调跑高速，实际续航达成率大概多少？（时速120km/h）
答案：夏季开空调在高速120km/h实际续航达成率约55%

问题：车身安全性怎么样？
答案：9h4m笼式车身+76%高强度钢材占比+2000MPa热成型钢板

问题：主动安全有哪些措施？
答案：在主动安全方面天工05为您配备了：
1、哨兵模式:手机红旗智联App可实时远程查看车内外情况
2、多场景紧急制动辅助：准确识别碰撞风险，紧急制动，防患于未然，提升行车安全性 
3、车道保持辅助LKA/紧急车道保持辅助ELKA
4、前/后方交通穿行预警及制动
5、DMS&OMS监测系统

问题：多场景AEB自动紧急制动是什么意思？
答案：在您驾驶天工05的过程中，遇到如下突发情况，天工05可以帮助您降低事故风险
1、本车转弯遇到对向快速车辆或两轮车场景
2、本车转弯盲区存在行人等场景
3、近距离跟车,前车急减速场景
4、成人或儿童鬼探头场景
5、人群扎堆、行人打伞等场景

问题：什么是车道保持辅助LKA和紧急车道保持辅助ELKA？这车有这些功能吗？
答案：天工05为您配备了车道保持辅助和紧急车道保持辅助
车道保持辅助解释：偏离车道（未打转向灯），系统会通过声音提示或轻微反向转动方向盘，提醒驾驶员
紧急车道保持辅助ELKA 解释：紧急车道保持辅助工作范围60-150km/h，道路边缘有碰撞风险时，偏离车道侧变成红线+警示音或轻微反向转动方向盘

问题：天工05有前/后方交通穿行预警及制动功能吗？
答案：天工05具备前后交通预警以及主动制动功能，其中前向感知范围为：横向距离60m，纵向6m；后向感知范围为：横向50m，纵向6m，还可识别行人、电瓶车、摩托车及各类交通参与者

问题：电池有哪些安全防护措施？
答案：不怕撞：采用蜂窝式六面绝缘设计，辅以高强度结构，实现2倍国标要求,20吨挤压不起火
不起火：动力电池系统多场景无热扩散且不起火，远超国标（5min）
不惧水：IPX8防水雾：高温、水雾都不怕，1米水深120小时（5天5夜）不渗水
云监控：24小时不断电实时监控，极端情况下2ms瞬间断电，提前30天风险预警，囊括9大预警类别、精细到40余项失效场景，预警准确率95%以上

问题：电池安全性防护措施还有哪些？
答案：天工05的电池安全性做到了“三不一云”，是指不怕撞、不起火、不惧水、云监控。在测试时，在多场景的严苛测试环境里没有发生热扩散，不起火不爆炸，测试环境强度远高于5分钟的国标要求；采用高压回路瞬时切断、智能熔断、主动降温，严防电池起火，功能安全等级达最高等级ASILD；从温度、电压、绝缘、通信、压力等多场景下实现热失控报警，实现0误报，多颗电芯同时触发，整包无热扩散。

问题：电池结构防护是怎么做的？
答案：电池结构防护包括底护板+前部防护+车身防护：通过高强钢和铝合金占比高达85.9%（铝+钢共85.9%）的9H4M车身结构，结合独有的电池前部防护梁，防护场景更全面（可以防护例如车轮压活动石板，石板翘起撞击电池前部等可能从坚持前部损伤电池的实际用户工况）可以在前后左右四个方向上避免电芯磕碰。底部配备装甲级/防护板，足以抵御连续十发狙击枪射击，更无惧电池底部撞击风险

问题：电池防水性能怎么样？
答案：天工05经过了严苛的浸水测试，120h浸水无泄漏。密封防水能力达到了IPX8级别，1米水深浸泡120小时（五天五夜），电池仍安然无恙，保证电池包在涉水或极端天气环境下的安全，打消南方多雨地区的用户焦虑

问题：电池采用了什么技术提高安全性？
答案：天工05的电池采用了宁德时代CTP无模组设计，能量密度提升的同时，安全性能也大大提升

问题：哨兵模式具体怎么工作的？
答案：天工05有哨兵模式，并且根据危险等级进行区分，包括：
一级危险：通过手机APP推送至车主，中控屏显示哨兵模式警戒中45s，双闪灯闪烁20s，存储前15s，后45s的报警视频
二级危险：双闪灯闪烁60s并伴随声音报警，存储前15s，后45s的报警视频
手机红旗智联App可实时远程查看车内外情况

问题：DMS驾驶员状态监测系统能做什么？
答案：天工05配备了驾驶员、乘客监测系统，可以实时监测驾驶员心率、呼吸频率、情绪、疲劳状态等；当驾驶员出现疲劳或分神时，及时给予视觉&听觉提醒。用户上车后，通过人脸识别自动识别用户身份，无感切换至用户绑定账号。

问题：OMS座舱感知监测系统是什么？
答案：OMS是指驾驶员疲劳监测系统，在驾驶时车辆可以识别您的疲劳状态，保证您的驾驶安全，DMS是指乘客监测系统，当车辆落锁或车门关闭但未落锁超过2min，车辆会监测车内是否遗留儿童，并不能对物品进行监测。红旗汽车作为国车品牌，非常重视您的隐私安全，所以无须担心您的隐私泄露。

问题：网络安全方面有什么措施？
答案：红旗天工05全面搭建起7层防火墙网络安全，纵深防御体系，防止黑客攻击，保护用户隐私安全，未经用户授权，不会公布和修改客户数据信息

问题：发生碰撞事故后，会有工作人员主动联系吗？
答案：会自动联系客户，车机会自动拨打电话给救援中心，如果拨打失败，占线了，救援中心会继续给车辆回拨电话，还是未接通，会给车主填的紧急联系人打电话。

问题：有上坡辅助或坡起辅助吗？
答案：有上坡辅助功能，在坡上起步时，可使车辆在不使用刹车情况下，右脚离开制动踏板车辆仍能继续制动几秒，以防止溜车造成事故

问题：在哪里可以充电？
答案：天工05充电不挑桩，可以兼容市面上的大部分充电桩，您可以选择您公司或者家附近的充电站进行充电，如果您有车位或车库也可以在您家车库安装充电桩在家充电

问题：充电平台是多少伏的？
答案：62和85度电池版本是400V平台，98度电使用的是900V高压平台

问题：有几个充电口？同时支持快慢充吗？充电功率是多少？
答案：两个充电口，同时支持快充、慢充；慢充功率7kW，62kWh快充功率最高可达200kW，85kWh快充功率是265kW，98kWh电池最大快充功率达到440kW

问题：常温下充电效率如何？
答案：超充桩充电速度：在600kw/600A的超充桩上，62度电最大充电功率200kW，85度电：最大充电功率≥265kw，两个电池包峰值充电倍率都为3C；常温25℃，10%-80%SOC充电时间20min；10%-100%SOC充电时间45min
大功率充电桩充电速度：在160kW/400A公共大功率充电桩上，62度电：直流充电最大功率≥160kW，电池包峰值充电倍率为3C；常温25℃，10%-80%SOC充电时间23min；10%-100%SOC充电时间48min
在公充桩上：在≥180kW/400A公共大功率充电桩上，85度电：直流充电最大功率≥170kW，电池包峰值充电倍率为3C；常温25℃，10%-80%SOC充电时间23min，10%-100%SOC充电时间48min

问题：用7kW或11kW家充，充满三款电池分别需要多久？
答案：家充7kw，常温25℃，10%-100%SOC充电，62度电需9小时，85度电需12小时，98度电需15小时；
家充11kw是三相电，车端是单相电，可用的充电功率不到3kw，时间会比较慢

问题：支持外放电吗？外放电功率多少？
答案：支持对外放电，400V放电功率3kw，900V放电功率为6kw，车机自带露营模式，可搭配使用，场景体验更佳

问题：天工05和EH7相比，哪个更好？
答案：两款车型都是红旗的纯电轿车，但两款车型的车身尺寸和定位不同，05有的辅助驾驶功能、配合智能座舱，而EH7拥有零百3.5s的顶级性能，所以您可以根据自身的使用场景来选择合适您的爱车

问题：可以试驾吗？
答案：可以试驾的，通过我们预约试驾，可以让您享受到专属试驾服务

问题：有深度试驾吗？
答案：目前05展车的试驾活动很火爆，因此还没有推出深度试驾的活动，我们会帮您持续关注。