问题：这款车在动力和操控方面有什么突出表现？
答案：最高转速22500rpm
前双叉臂+后五连杆底盘悬架系统
均衡调校，兼顾平顺/操控/稳定
低温少衰减电芯
全域900V高压平台
10%-80%SOC仅需12min
峰值功率540kw
四驱动力
百公里加速3.9s极致舒适
最高续航780km
12.9kWh/100km同级低电耗

问题：天工06的智能科技配置包括哪些？
答案：10V1R12U视觉无图方案
高速领航辅助百公里控制车辆≤0.5次
城市领航辅助百公里控制车辆≤2次
全场景智能泊车辅助APA，2km跨层记忆泊车
15.6吋2.5K高清中控屏
7nm高算力双芯座舱
车机游戏投屏、K歌、手机互联
同轴双焦面65吋AR-HUD
四音区全场景智能语音助手
数字钥匙（蓝牙、NFC、UWB）
自定义场景模式，一键大床模式/午休模式/床垫模式

问题：红旗天工06在安全方面有哪些设计和保障？
答案：“9H4M”笼式车身
76%高强钢占比最高强度2000MPa
C-NCAP/E-NCAP最新双五星
六面绝缘+超高强度结构设计
IPX8防水,1m水深120h浸泡无恙
极限防自燃，多场景无热扩散
电池云医生
哨兵模式
多场景AEB紧急制动
车道保持辅助/紧急车道保持辅助
前/后方交通穿行预警及制动
DMS驾驶员状态检测＆OMS座舱感知系统
国密安全，覆盖云端全场景
气味安全
红旗首创人体电磁防护标准，电磁辐射约等于蓝牙耳机

问题：天工06的外观和内饰设计有什么特色？
答案：中和比例设计
旗贯长红标识，鸿运当头
锦鲤灯组-锦鲤戏水前灯
车门拉手
锦鲤灯组-鱼跃龙门尾灯
车窗剪影
全维智控方向盘
外观：以天地星辰为颜（5种）
内饰：以自然生灵为色（5种）
气韵环抱式座舱，非对称式副驾专属空间设计
R20超大轮毂
后排隐私玻璃
美观安全镜面车门

问题：天工06的舒适性和豪华配置怎么样？
答案：2900mm长轴距
灵活储物空间
Loft副板设计
472L后背箱空间
“129548”NVH静谧空间
自进化智能空调
全包覆软内饰
科技麂皮云顶
健康环保
生态级负氧离子座舱
满级舒享座椅，通风、加热、
按摩，18向调节一键舒躺尊享副驾，后排座椅6°倾角调节
丹拿14扬声器音响
2.16㎡超大防晒隔热全景天幕

问题：你能详细说说天工06这款车吗？
答案：·天工06-新智国潮豪华纯电SUV
·搭载行业第一梯队的组合驾驶辅助及智能座舱，配备满级舒享大空间，以国车安全为兜底，以卓越的续航驾控打造新动体验，以东方智慧美学演绎国潮设计，为年轻家庭用户打造一台豪华且舒适的智能好车。

问题：用一句话概括天工06的特点是什么？
答案：红旗天工06是首款基于九章平台与天工平台打造的新智国潮・豪华纯电SUV，是一台好开且安心的智能SUV，拥有“高颜值、高智能、高驾控、高安全、高舒适”五大优势

问题：这个表格是什么意思？
答案：答疑话术

问题：天工06这款车叫什么名字？什么时候上市？有几种配置？价格多少钱？
答案：答疑：
上市5个续航共10款车型，两驱版6款车型17.98万~24.28万，四驱版4款车型21.58万~26.28万
520-17.98万
520智选版-18.98万
700-19.58万
700智选版-20.58万                                  
660四驱版-21.58万
660四驱智选版-22.58万                       
780-23.28万
780智选版-24.28万       
730四驱版-25.28万
730四驱智选版- 26.28万
优惠：
①购买智选版即可获得原价29000元的组合驾驶辅助套装（组合驾驶辅助+65寸双焦面AR-HUD）
②本月下订智选版用户，免费升级价值9000元6项尊享配置（优享包）：包含前排座椅通风、前排座椅加热、主驾座椅按摩、后排座椅加热、科技麂皮云顶内饰、一键舒躺尊享副驾
③限时下订享5000元青春潮改基金，可抵扣购车款
备注：10月赠送配置无变化，如果对高配置有要求，还可加装尊享包（7196元），包含：方向盘加热、丹拿14扬声器、寒区极热空调、5G网络
置换/增购：2万元
分期：6.98万起2年0息

问题：关于预售，有哪些政策？从什么时候开始到什么时候结束？可以通过哪些方式订购？具体怎么操作？
答案：现在展车已经陆续到店了，您可以在线上登录红旗智联APP下订，也可以在门店线下预定
预售政策：现在下定智选版的用户，即可获得原价29000元的辅助驾驶和65寸双焦面AR-HUD

问题：现在买天工06有什么优惠活动？
答案：购买智选版即可获得原价29000元的组合驾驶辅助套装（组合驾驶辅助+65寸双焦面AR-HUD）
①本月下订智选版用户，免费升级价值9000元6项尊享配置（优享包）：包含前排座椅通风、前排座椅加热、主驾座椅按摩、后排座椅加热、科技麂皮云顶内饰、一键舒躺尊享副驾
②限时下订享5000元青春潮改基金，可抵扣购车款
备注：10月赠送配置无变化，如果对高配置有要求，还可加装尊享包（7196元），包含：方向盘加热、丹拿14扬声器、寒区极热空调、5G网络
置换/增购：2万元
分期：6.98万起2年0息
辅助驾驶保障：首年/300万，泊车场景优先赔付，辅助驾驶场景（高速、城市辅助驾驶）商业险优先，智驾险补充

问题：如果我下单了，大概要等多久才能拿到车？
答案：现在天工06展车已经陆续到店了，目前车辆的热度很高，您可以先在线下试驾体验车辆，优先在线下预订，早预定早提车，您也可以打开红旗智联APP线上预订，预订成功后，可以在APP内查看预计交付时间。

问题：如果付了定金想退，能退吗？怎么操作？退款要多久？
答案：预订期支持退订，可以通过红旗智联APP或者红旗空间小程序查找订单申请退款，退订7个工作日内到账

问题：下订后怎么查询车辆的生产和运输状态？能看到预计什么时候到吗？
答案：您可以在红旗智联APP-我的订单页面查看交付进度以及预计交付时间

问题：提车地点在哪？可以自己选经销商吗？
答案：订购天工06后在经销商提车，订购时可以选择指定经销商进行提车，您也可以异地提车，异地提车的办理时间请您咨询您所需提车的门店，会有专属的销售为您详细解答关于异地提车的相关流程

问题：买车送不送充电桩？能用哪种规格的充电桩？
答案：限时充电权益二选一：①免费赠送7kW充电桩及30米安装服务；②1000元充电卡券或1500元充电桩抵扣券（限上个人牌）
因技术原因，06不支持11kW充电桩，若客户选择1500元充电桩券，务必告知客户
备注：权益范围不含经销商公牌大客户、直销大客户、大区为直销区

问题：车上自带行车记录仪吗？有没有ETC设备？
答案：天工06原车标配行车记录仪，ETC非标配，具体的选装价格以及安装方式请咨询门店，烦请您持续关注

问题：这车配了几把钥匙？都有什么类型的？
答案：天工06为您配备了NFC卡片钥匙、一把机械钥匙
同时支持手机蓝牙钥匙、支持手机NFC、手机UWB钥匙

问题：有没有备胎？有没有补胎工具？
答案：无备胎，无轮胎修补包，天工06有胎压监测

问题：可以选装哪些配置？是原厂安装吗？每个选装多少钱？
答案：天工06采用无极选装模式，一个基础车+无极选装，除三款车型的基础配置外，将传统的选装包拆散，您可以根据自己的喜好去选择您需要的配置功能，比如单独选装65寸AR-HUD，副驾驶一件舒躺等等您喜欢的功能

问题：车机用的流量要钱吗？怎么收费？
答案：购车前3年，每年赠送24G车机流量，全年通用超过的部分可在红旗智联APP上购买流量包，您平时只是听歌，导航的话，24G的流量是基本足够的，但如果您经常用车机来看电影和高清视频那可能需要再额外购买一定的流量包

问题：首保免费吗？都保些什么？
答案：首次保养包含空调系统、冷却系统、底盘和车身、高压电器系统检查。

问题：什么叫无极选装？能详细解释下吗？
答案：天工06采用无极选装模式，一个基础车+无极选装，除三款车型的基础配置外，将传统的选装包拆散，您可以根据自己的喜好去选择您需要的配置功能，比如单独选装65寸AR-HUD，副驾驶一件舒躺等等您喜欢的功能。

问题：这车是几座的？
答案：天工06采用的是2+3的五座布局，后排最多可以坐三人，全车做多坐5人，后排座椅支持40:60比例放倒，天工06主打智能座舱，所以乘员舱空间充裕

问题：音响是什么牌子的？有几个喇叭？装在哪里？
答案：标配8扬声器音响，可以在订车时选装14扬声器丹拿音响，后期不支持升级，因此如果您对音响有极高要求，建议您在订车时选择14扬声器的丹拿音响。支持调音，并且提供原声、动感、柔和、演说四种特色模式。

问题：中控屏幕有多大？
答案：红旗天工06采用15.6英寸2.5K超高清大屏，采用超窄边框工艺，屏占比高达94.48%。同时拥有一体背光技术，厚度仅仅10mm，视觉享受同级领先。车机后壳采用黑色哑光金属喷漆，高亮镀铬LOGO，尽享豪华气质。搭载国内首个7nm车规级、高算力、双核芯片。算力是骁龙8155的2.1倍，反应快，很丝滑

问题：车里有氛围灯吗？
答案：灯光系统采用轻奢设计理念，分层设计方法，从化妆镜灯到阅读灯再到氛围灯色温设置从4000K到3500K再到3000K，从高到低逐层递减，梯度排列，后备箱照明灯采用4500K色温设计，通过对色温的控制，精细到每一处的灯光给予都是恰到好处，整体上又构成了舱内层次分明的照明系统。

问题：后排座椅能放倒吗？
答案：天工06支持后排按照40：60的比例放倒，操作简便，放倒后后排平整，可以容纳更大尺寸的物品

问题：这车有香氛功能吗？
答案：天工06配有双温区自动空调和空气净化系统，没有设立单独的香氛系统，但舱内配有小挂钩，可悬挂香袋等，既美观又给舱内带来香气。座舱内采用环保材质，气味等级达到红旗目前最高的3.0级，建议实车体验一下，新车无异味

问题：有没有空气净化和负离子功能？
答案：天工06配有双温区自动空调和空气净化系统，可自动实现PM2.5过滤和花粉过滤

问题：用的是热泵空调吗？
答案：全系标配热泵空调，同时针对北方用户推出寒区极热空调（风暖PTC）选装，提高冬天制热效率

问题：氛围灯可以调几种颜色？
答案：天工06车型定位为文化自信的年轻家庭”新智国潮·豪华SUV“，整体设计理念以国潮美学，品质轻奢为核心营造高级感豪华座舱，搭配隐藏出风口采用了3000K色温的暖黄色单色氛围灯，搭配车内的软性材质包裹，营造安静不打扰的高级氛围感

问题：内饰有几种颜色可选？要加钱吗？
答案：内饰共有五种颜色四种双拼色和一种纯色，分别是：玄静灰/浮光棕、玄静灰/羽白灰、玄静灰/仙云紫、玄静灰/赭石褐、玄静灰。

问题：这车有多重？满载多重？能拉多重的东西？
答案：520续航版本搭载62度电池的空载质量是1997千克，满载最大总质量是2447千克；700续航版本的搭载85度电池的空载质量是2100千克，满载最大总质量是2550千克；660续航版本的搭载85度电池的空载质量是2205千克，满载最大总质量是2655千克；780续航版本的搭载98度电池的空载质量是2118千克，满载最大总质量是2568千克；730续航版本的搭载98度电池的空载质量是2218千克，满载最大总质量是2668千克

问题：外观颜色有哪些？选颜色要加钱吗？
答案：天工06的外观共有5种颜色，极夜黑、云溪白、弦月灰、余白绿、静海蓝

问题：能加装旗标灯吗？
答案：旗标灯可以在购车后选装，价格1k，已经预埋接口，可以实现车内控制和联动，且官方配件是不影响整车质保的，可以放心使用

问题：最小离地间隙是多少？
答案：520(62kWh两驱)：172	
700(85kWh两驱)：170	
660(85kWh四驱)：166	
780(98kWh两驱)：166	
730(98kWh四驱):   165

问题：后备箱有多大？
答案：天工06的后备箱容积达到了462L，后排座椅放倒后1611L，尾门支持电动开启和关闭，给您配备了48L的前备箱可以隔绝气味

问题：前备箱能装多少东西？
答案：全车共计30个储物空间，包括前备箱（48L）、手套箱（6L）、扶手箱（4.8L）储物槽、水杯架等。为全家人提供更便捷的生活体验。

问题：刹车卡钳是什么样的？单活塞还是多活塞？
答案：前后都是单活塞、浮动式卡钳，不支持升级和定制颜色

问题：轮胎是什么牌子的？多大尺寸？是防爆胎吗？
答案：标配四季胎是红旗品牌轮胎，尺寸是235/55R19；您也可以选装更大尺寸的马牌轮胎，尺寸是235/50R20

问题：车身尺寸是多少？长宽高？
答案：车长：4米75，宽1.9米、高1.64米，轴距2.9米，是一款B级豪华纯电SUV

问题：这车支持CarPlay或者Carlife吗？
答案：天工06支持市面上大多数手机品牌的互联功能且支持无线连接，包括苹果CarPlay、百度Carlife，华为Hicar以及小米、oppo、vivo等手机的carlink功能

问题：车机用的什么芯片？性能怎么样？
答案：一汽投资，国内首个7nm工艺车规级芯片，车机芯片不支持升级，双核算力高达220KDMIPS，车机交互高效丝滑，算力是8155的2.1倍，与8295芯片基本持平，达到行业主流水平，车机系统内存为12+16GB，存储为128+64GB

问题：语音系统是和哪家公司合作的？
答案：天工06语音是和思必驰（国内主流，与科大讯飞齐名）合作开发，天工06语音除常规语音交互外还具有粤语、四川话方言的识别能力，支持四音区语音识别，可见即可说，可以轻松实现连续对话，且接入了DeepSeekAI模型，支持用语音操作空调、车窗等多数车辆功能。支持私人定制语音包，儿童限制语音指令等多种功能，为您带来便捷高效及个性化的语音交互体验

问题：能介绍一下车机系统吗？
答案：天工06采用了15.6寸2.5K（分辨率2560×1440）高清大屏幕（LCD），窄边框设计，屏占比高达94.48%，屏幕像素密度188PPI，屏幕亮度1000nits；座舱域控制器采用车规级200K高算力双芯系统，提供丝滑的交互体验；车机系统内存12+16GB，存储128+64GB；屏幕后盖采用黑色哑光金属喷漆工艺，配以金属镍片+高亮镀铬的LOGO，尽显豪华气质。屏幕采用一体背光技术，厚度仅有10mm，集成的部件少，久用不热，有很好的屏幕体验。

问题：辅助驾驶用的什么芯片？算力多少？
答案：辅助驾驶芯片采用了目前主流的高通SA8650P芯片，NPU算力100TOPS，CPU算力230K

问题：可以用车机K歌吗？
答案：红旗天工06支持车机游戏投屏、K歌和手机互联。支持天翼云游戏，能用手机投屏到中控，还支持方向盘按键操作，还能投屏到65寸AR-HUD。也可连线Switch，将游戏画面投至15.6寸中控屏。

问题：有没有AR实景导航？
答案：红旗天工06搭载双焦面65寸AR-HUD。它是首款应用同轴双焦面AR-HUD的量产车，远近焦设计避免信息混乱，降低认知负荷。最高亮度12000nits，能自动调光，视觉效果出色。近焦面4m处，显示车速、辅助驾驶等高频行车信息；远焦面7.5m处，呈现导航、道路等实景内容。倒车时，可实现倒车影像投屏，安全又便利。

问题：这车有没有接入AI大模型？
答案：天工06已经深度融合Deepseek的AI模型，相较于其他竞品，我们真正做到了智能座舱

问题：手机APP可以远程控制哪些功能？
答案：红旗天工06支持远程控车、视频寻车、遥控出车、手表控车、UWB钥匙、NFC钥匙、蓝牙钥匙，还会给您提供一张卡片钥匙以及一把机械钥匙，无需实体钥匙即可实现手机开锁、锁车、启动车辆等

问题：全车有多少个摄像头？
答案：天工06共有10个摄像头，自带记录仪功能，包括：1个前视惯导双目摄像头，1个前视单目摄像头，4个环视摄像头，1个后视视像头，2个侧视摄像头；1个前侧毫米波雷达；12个超声波雷达

问题：这车最快能跑多快？
答案：最高车速：400V车型：210km/h,900V车型230km/h，持续30min

问题：有多少个雷达？前后侧向分别几个？
答案：天工06包含1个前侧毫米波雷达；12个超声波雷达

问题：辅助驾驶系统是谁家提供的？
答案：采用了红旗与大疆联合研发的10V（10摄像头）无图纯视觉方案，模拟人类驾驶的方式，可以实现高速、城市、辅助驾驶，智能泊车、跨层记忆泊车等全部功能，而且在上市时均可以正常使用，欢迎您到店体验

问题：如果没网或者信号不好，还能用辅助驾驶吗？
答案：需要在联网状态下开启高阶辅助驾驶功能

问题：这车续航最长能跑多少公里？
答案：天工06这款车有520km/700km/660km/780km/730五个续航版本，搭载了62/85/98度三种电池，天工06的900V平台最快充电10分钟补能500公里，您可以根据自身的用车需求选择适合您的车型

问题：可以用手机遥控泊车吗？人下车后还能自动泊吗？
答案：支持，驾驶员在车外应用智能钥匙或手机APP，实现近距离遥控车辆泊入、泊出车位

问题：冬天续航会打几折？
答案：在零下10摄氏度左右预计为标准续航的7折

问题：电池在低温下表现怎么样？
答案：天工06采用低温少衰减技术电池，在您驻车、行车、充电等所有场景下使用智能电池加热功能，因此85度电池在零下10℃的低温下电量保持率达到了98%，冬季续航200km很轻松，在零下10℃环境温度下，85度电从10%充到80%仅需要38分钟，10%充到100%充电时间仅需64分钟，62度电池从10%充到80%充电时间仅需43分钟，10%充到100%充电时间仅需69分钟，即便在零下40℃的环境下，电池依然可以正常启动车辆

问题：充电口有几个？快慢充都有吗？充电功率多大？
答案：天工06配备了两个充电口，同时支持快充、慢充；慢充功率为7kW，06配备了先进的电池管理系统，不管是快充还是慢充，对于电池本身的衰减都是极少的，您可以根据您爱车的使用环境随意选择快充或者慢充
慢充充电时间：家充7kw，常温25℃，10%-100%SOC充电，62度电需9小时，85度电需12小时，98度电需15小时

问题：电池能用多久？衰减厉害吗？
答案：三电享受终身保修（红旗终身保修前提条件：①首任车主； ②按期保养；③无大事故外修
），如果电池异常衰减（2年/5万内超过15%，4年/10万超过20%，8年/15万超过30%） 会触发保修条件；车辆达到8年或15万公里时会对车辆进行检测，检测符合标准会为您延长为终身保修，具体以检测结果为准

问题：电池是哪个牌子的？什么类型？
答案：1、天工06的电池采用宁德时代电池，其中62kWh、85kWh使用磷酸铁锂电池，98kWh使用三元锂电池
2、不是固态电池：不管是磷酸铁锂还是三元锂都是液态电池，因为目前固态电池技术还不成熟，即便未来固态电池上市，也需要经过市场验证才能投入使用。红旗作为国车品牌首先要保证您的驾驶和充电安全性，未经市场验证的新产品我们不会贸然投入使用，而是要稳扎稳打。而磷酸铁锂电池和三元锂电池经过了市场的多年验证，无论是安全性还是稳定性都是目前新能源电车电池的最佳的选择
3、磷酸铁锂VS三元锂哪个更好：两款电池各有优势，磷酸铁锂电池的充电循环次数相较于三元锂电池更高一些，而三元锂电池的低温性能比磷酸铁锂更好，天工06车型的62/85度电池为您配备了磷酸铁锂电芯，如果您是市区代步或者短途、中途出行，足够满足您的日常使用了，而98度电池配备了三元锂电池，更适合长途出行且有超长续航需求的用户，因此您可以根据自身的需要去选择适合您的版本

问题：百公里加速最快几秒？
答案：98度电900V四驱版车型达到3.4s，85度电四驱版车型4s，62度电车型7.3s，最快车速可以达到230km/h，持续30分钟

问题：这车电耗高不高？
答案：天工06的电耗可实现12.9kWh/100km，在同级别竞品中位列第三，最大续航里程为780km，在同级别竞品中位列第一。天工06的电耗低于小鹏G6的13.2；极氪7X的14.2；海狮07的15.0；宋L的14.8；阿维塔07的14.5，虽然电耗比modelY电耗稍高但是天工06的电池容量更大，因此综合续航里程更高。电车的电耗越高，在电池相等的条件下，所跑的里程也就越少，因此电耗的高低也体现了车企的技术实力。而电耗越高，那车辆的充电次数也就会越多，电池的寿命就会受到一定影响

问题：动力参数是多少？扭矩多大？
答案：730(98kWh四驱)：采用功率520千瓦/扭矩770牛米双电机，0~100仅需：3.4秒
780(98kWh两驱)：采用功率340千瓦/扭矩450牛米单电机，0~100仅需：4.9秒
660(85kWh四驱)：采用功率412千瓦/扭矩623牛米双电机，0~100仅需：4秒
700(85kWh两驱)：采用功率210千瓦/扭矩317牛米单电机，0~100仅需：7.3秒
520(62kWh两驱)：采用功率210千瓦/扭矩317牛米单电机，0~100仅需：7.4秒

问题：车身安全性如何？
答案：9h4m笼式车身+76%高强度钢材占比+2000MP热成型钢板

问题：有哪些主动安全配置？
答案：在主动安全方面天工06为您配备了：
1、哨兵模式:手机红旗智联App可实时远程查看车内外情况
2、多场景AEB自动紧急制动：准确识别碰撞风险，紧急制动，防患于未然，提升行车安全性
3、车道保持辅助LKA/紧急车道保持辅助ELKA
4、前/后方交通穿行预警及制动
5、DMS&OMS监测系统

问题：什么是多场景AEB？能具体说说吗？
答案：在您驾驶天工06的过程中，遇到如下突发情况，天工06可以帮助您降低事故风险
1、本车转弯遇到对向快速车辆或两轮车场景
2、本车转弯盲区存在行人等场景
3、近距离跟车,前车急减速场景
4、成人或儿童鬼探头场景
5、人群扎堆、行人打伞等场景

问题：车道保持和紧急车道保持是什么意思？这车有吗？
答案：天工06为您配备了车道保持辅助和紧急车道保持辅助
车道保持辅助解释：偏离车道（未打转向灯），系统会通过声音提示或轻微反向转动方向盘，提醒驾驶员
紧急车道保持辅助ELKA解释：紧急车道保持辅助工作范围60-150km/h，道路边缘有碰撞风险时，偏离车道侧变成红线+警示音或轻微反向转动方向盘

问题：夏天开空调跑高速，续航能打几折？
答案：夏季开空调在高速120%实际续航达成率约55%

问题：有没有前后方交通穿行预警和自动刹车？
答案：天工06具备前后交通预警以及主动制动功能，其中前向感知范围为：横向距离60m，纵向6m；后向感知范围为：横向50m，纵向6m，还可识别行人、电瓶车、摩托车及各类交通参与者

问题：电池有哪些安全保护措施？
答案：不怕撞：采用蜂窝式六面绝缘设计，辅以高强度结构，实现2倍国标要求,20吨挤压不起火
不起火：动力电池系统多场景无热扩散且不起火，远超国标（5min）
不惧水：IPX8防水雾：高温、水雾都不怕,，1米水深120小时（5天5夜）不渗水
云监控：24小时不断电实时监控，极端情况下2ms瞬间断电，提前30天风险预警，囊括9大预警类别、精细到40余项失效场景，预警准确率95%以上

问题：电池安全方面有什么特别的技术？
答案：天工06的电池安全性做到了“三不一云”，是指不怕撞、不起火、不惧水、云监控。在测试时，在多场景的严苛测试环境里没有发生热扩散，不起火不爆炸，测试环境强度远高于5分钟的国标要求；采用高压回路瞬时切断、智能熔断、主动降温，严防电池起火，功能安全等级达最高等级ASILD；从温度、电压、绝缘、通信、压力等多场景下实现热失控报警，实现0误报，多颗电芯同时触发，整包无热扩散。

问题：电池的物理防护怎么样？
答案：电池结构防护包括底护板+前部防护+车身防护：通过高强钢和铝合金占比高达85.9%的9H4M车身结构，结合独有的电池前部防护梁，防护场景更全面（可以防护例如车轮压活动石板，石板翘起撞击电池前部等可能从坚持前部损伤电池的实际用户工况）可以在前后左右四个方向上避免电芯磕碰。底部配备装甲级/防护板，足以抵御连续十发狙击枪射击，更无惧电池底部撞击风险

问题：电池防水性能如何？
答案：天工06经过了严苛的浸水测试，120h浸水无泄漏。密封防水能力达到了IPX8级别，1米水深浸泡120小时（五天五夜），电池仍安然无恙，保证电池包在涉水或极端天气环境下的安全，打消南方多雨地区的用户焦虑

问题：电池结构上有什么安全设计？
答案：天工06的电池采用了宁德时代CTP无模组设计，能量密度提升的同时，安全性能也大大提升

问题：有哨兵模式吗？怎么工作的？
答案：天工06有哨兵模式，并且根据危险等级进行区分，包括：
一级危险：通过手机APP推送至车主，中控屏显示哨兵模式警戒中45s，双闪灯闪烁20s，存储前15s，后45s的报警视频
二级危险：双闪灯闪烁60s并伴随声音报警，存储前15s，后45s的报警视频
手机红旗智联App可实时远程查看车内外情况

问题：有驾驶员疲劳监测吗？
答案：天工06配备了驾驶员、乘客监测系统，可以实时监测驾驶员心率、呼吸频率、情绪、疲劳状态等；当驾驶员出现疲劳或分神时，及时给予视觉&听觉提醒。用户上车后，通过人脸识别自动识别用户身份，无感切换至用户绑定账号。

问题：OMS系统是干什么的？
答案：OMS是指驾驶员疲劳监测系统，在驾驶时车辆可以识别您的疲劳状态，保证您的驾驶安全，DMS是指乘客监测系统，当车辆落锁或车门关闭但未落锁超过2min，车辆会监测车内是否遗留儿童，并不能对物品进行监测。红旗汽车作为国车品牌，非常重视您的隐私安全，所以无须担心您的隐私泄露。

问题：网络安全方面有什么保护措施？
答案：红旗天工06全面搭建起7层防火墙网络安全，纵深防御体系，防止黑客攻击，保护用户隐私安全，未经用户授权，不会公布和修改客户数据信息

问题：有没有上坡辅助和坡道起步辅助？
答案：有上坡辅助功能，在坡上起步时，可使车辆在不使用刹车情况下，右脚离开制动踏板车辆仍能继续制动几秒，以防止溜车造成事故

问题：充电方便吗？一般在哪里充？
答案：天工06充电不挑桩，可以兼容市面上的大部分充电桩，您可以选择您公司或者家附近的充电站进行充电，如果您有车位或车库也可以在您家车库安装充电桩在家充电

问题：充电平台电压是多少？
答案：62和85度电池版本是400V平台，98度电使用的是900V高压平台

问题：充电口有几个？快慢充都有吗？功率多大？
答案：两个充电口，同时支持快充、慢充；慢充功率7kW，65kWh快充功率最高可达200kW，85kWh快充功率是265kW，98kWh电池最大快充功率达到440kW

问题：常温下充电效率怎么样？快充要多久？
答案：超充桩充电速度：在600kw/600A的超充桩上，62度电最大充电功率200kW，85度电：最大充电功率≥265kw，两个电池包峰值充电倍率都为3C；常温25℃，10%-80%SOC充电时间20min；10%-100%SOC充电时间45min
大功率充电桩充电速度：在160kW/400A公共大功率充电桩上，62度电：直流充电最大功率≥160kW，电池包峰值充电倍率为3C；常温25℃，10%-80%SOC充电时间23min；10%-100%SOC充电时间48min
在公充桩上：在≥180kW/400A公共大功率充电桩上，85度电：直流充电最大功率≥170kW，电池包峰值充电倍率为3C；常温25℃，10%-80%SOC充电时间23min，10%-100%SOC充电时间48min

问题：如果发生碰撞，会自动求助吗？
答案：会自动联系客户，车机会自动拨打电话给救援中心，如果拨打失败，占线了，救援中心会继续给车辆回拨电话，还是未接通，会给车主填的紧急联系人打电话。

问题：用家用充电桩充满电要多久？
答案：家充7kw，常温25℃，10%-100%SOC充电，62度电需9小时，85度电需12小时，98度电需15小时；
家充11kw是三相电，车端是单相电，可用的充电功率不到3kw，时间会比较慢

问题：能对外放电吗？功率多大？
答案：支持对外放电，400V放电功率3kw，900V放电功率为6kw，车机自带露营模式，可搭配使用，场景体验更佳

问题：天工06和天工08有什么区别？哪个更好？
答案：两款车均出自天工平台的SUV车型，但两款车型的车身尺寸和定位不同，06是中型纯电SUV，而08是中大型纯电SUV，您可以根据自身的使用场景选择合适您的车型

问题：可以试驾吗？
答案：可以试驾的，通过我们预约试驾，可以让您享受到专属试驾服务

问题：有深度试驾吗？
答案：目前06展车的试驾活动很火爆，因此还没有推出深度试驾的活动，我们会帮您持续关注。

问题：这车的安全品质怎么样？
答案：新标准“双五星”安全
9H4M笼式车身，76%高强钢应用
多重电池安全防护体系
全维度9安全气囊
120h浸水无泄漏电池