EH7,电池保修政策,动力电池容量衰减限值,≤期间(时间或行驶里程以先到者为准):2年或行驶里程50,000公里(三包有效期),≥容量衰减限值：15%，
FAW-Robotics
EH7,电池保修政策,动力电池容量衰减限值,≤期间(时间或行驶里程以先到者为准):4年或行驶里程100,000公里(产品包修期),≥容量衰减限值：20%%，
FAW-Robotics
EH7,电池保修政策,动力电池容量衰减限值,≤期间(时间或行驶里程以先到者为准):8年或行驶里程150,000公里(动力电池质量保证期),≥容量衰减限值：30%，
FAW-Robotics
EH7,电池保修政策,"2年或者行驶里程5万公里，（时间里程不能超过2年5万）电池容量衰减限值超过15%（衰减≥15%）；4年或者行驶里程10万公里，电池容量衰减限值超过20%；8年或者行驶里程15万公里。电池容量衰减限值超过30%。在上述的范围内，不超过时间或者行驶公里数限制的前提下，如果电池衰减超过阈值，会提供修理、更换及退货服务。具体情况请联系当地代理商或咨询4008171717售后服务电话。
FAW-Robotics
EH7,电池保修政策,终身免费保修-长期有效,整车4年或10万公里。三电系统8年或15万公里免费保修，符合以下条件车辆，可享受终身免费保修(仅限非营运车辆)。第一 ，首任车主，即车辆所有权未发生变更(以机动车登记证书中注册转移登记信息为准);第二，车辆未因事故损伤更换前副车架、前地板、纵梁、后副车架、中后地板、顶盖、车身、动力电池总成、电驱动系统总成或转向机；(因车辆质量问题造成上述更换的除外),或车辆上述事故损伤维修均在红旗授权经销商处进行并使用原厂配件；第三，按《保养手册》规定的保养周期及项目在红旗授权经销商处实施保养。