EH7,备注,红旗品牌始终致力于为用户提供更极致的产品体验，为更好的满足客户需求，红旗将会不断对其产品进行研发和改进；故市场销售车型的部分配置、规格可能与本配置表有所不同，具体请以实际交付的车辆为准；在法律允许的范围内，我们可能会对产品进行必要的变更，并对此类变更不另行通知。建议您在购车时仔细核实实际车辆配置，以确保满足您的需求和期望。
FAW-Robotics
EH7,备注,配置表内所列的续航里程，是基于中国轻型汽车行驶工况（CLTC）条件下进行纯电续驶里程测试得出的数据。由于实际驾驶中的工况条件、环境温度以及个人驾驶习惯等因素的差异，实际续航里程可能与CLTC工况下的续航存在差异。配置表中列出的充电时间及功率数据，均源自红旗实验室的严谨测试，这些数据是在特定条件下，针对车辆使用超级快充桩进行试验所得。实际充电时间可能会受到车辆当前状态、实际使用环境因素以及充电桩的工作状态等多种因素影响，实际充电时间与实验室测试数据之间可能存在一定的差异。
FAW-Robotics
EH7,备注,为保证车辆常用常新，车辆系统、安全、驾驶辅助等部分功能可能会通过OTA形式陆续对用户开放更新和升级，请您持续关注相关推送信息。
FAW-Robotics
EH7,备注,本配置表自2025年4月起正式启用，红旗品牌将持续对其更新与优化。为确保您获得最准确的配置信息，请在购买时与红旗合作伙伴确认最新配置状态。
